# Deep Learning: Système d'investissement intelligent via apprentissage par Renforcement (TensorFlow/Keras)
Conception d'un système intelligent sur Python TensorFlow qui analyse les données financières de l'entreprise Marocaine "Maroc Telecom" afin de prendre des décisions d'investissements autonomes.

Le système est bâti sur une architecture "Double Deep Q-Neural Network" (DDQN) et, au fur et à mesure qu'il gagne de l'expérience, sa performance commence à s'améliorer plus il apprend en explorant son environnement. J'utilise une approche "Epsilon-Greedy" afin de garantir que l'agent intelligent continue à explorer de nouvelles décisions alternatives tout en exploitant sa connaissance d'ores et déjà apprise.

Au début, l'Agent est crédité par une somme d'argent initiale envers laquelle il a l'entière liberté de décider soit de l'investir ou pas. S'il l'investit, il décide pour combien de temps doit-il maintenir sa position. Au début, ses décisions ont été aléatoires et sous-optimales, ce qui est attendu du fait qu'il ne fait que commencer à apprendre ce nouvel environnement. Or, à la fin de la boucle d'apprentissage (après avoir atteint un niveau maximal de récompenses cumulées), l'Agent intelligent a pu battre les benchmarks et KPIs pré-fixés en dépassant ainsi la performance du marché au fur et à mesure qu'il s'est familiarisé avec son environnement après avoir discerné la logique de la dynamique d'évolution des paramètres du marché donnant les attributs qui lui ont été conférés.

Nonobstant sa réussite, le système peut néanmoins être amplement amélioré en introduisant des structures encore plus complexes que celles déjà utilisées.
